Le défi de la semaine !
J'économise l'eau des toilettes.
En France, combien de litres d'eau des toilettes sont évacués chaque année ?
1 000 000 000 000...
100 milliards de litres !
En moyenne, neuf litres d'eau sont évacués à chaque chasse tirée, mais cela peut monter jusqu'à 18 litres  en fonction de l'ancienneté du système !
Comment faire pour réduire ?
On installe une bouteille d'eau d'un litre et demi dans le réservoir.
On remplace son ancien mécanisme par un nouveau à double débit.
Si on constate une fuite, on fait rapidement la réparation.
Vous avez envie de ne plus utiliser d'eau ?
La solution, ce sont les toilettes sèches !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site [NOM_MEDIA] pour en avoir davantage !